お気に入りのパートナーを連れて行こう！憑依可能パートナー追加！｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

## ニュース

## お知らせ

### お気に入りのパートナーを連れて行こう！憑依可能パートナー追加！お知らせ

最終更新日：2017/02/23
11:00
　掲載日：2017/02/23 11:00

![パートナーを連れて行こう！憑依可能パートナー追加！](../../../niconico/news/information/np72150000006aqu-img/a1487054115604.jpg)

キャラクターの装備にパートナーを憑依することで様々な効果を得ることができる  
「パートナー憑依」に憑依可能なパートナーが追加されます。

お気に入りのパートナーを憑依して、一緒に冒険に出かけよう♪

##### 実装日

2017年2月23日（木）定期メンテナンス終了～

#### 2017年2月23日（木）に追加される憑依可能なパートナー

※見た目変更したパートナーも憑依可能です。

| 武神系 | | | |
| --- | --- | --- | --- |
| カムイ | リゼル | テリア | キーノ |
| ツバキ | カノン | ヨシュア | レネット |
| ソレイユ | グリヴァー | プリーシュ | フロール |

| タイニー系 | | | |
| --- | --- | --- | --- |
| ご当地タイニー（北海道・東北） | ご当地タイニー（関東） | ご当地タイニー（中部） | ご当地タイニー（近畿） |
| ご当地タイニー（中国・四国） | ご当地タイニー（九州・沖縄） | ７ｔｈアニバタイニー | １０ｔｈアニバタイニー |
| デリバリタイニー | ジェントルタイニー | ノーブルタイニー | 探偵タイニー |
| みんつくタイニー | おてつだいタイニー（エンジェル） |  |  |

| アルマ系 | | | |
| --- | --- | --- | --- |
| プルル・アルマ | タイニー・アルマ | ダンプティー・アルマ | ダンプティー・アルマ（Mary） |
| ヘビメタイニー・アルマ | プリンセス・タイニー・アルマ | ファントム・アルマ | エコ坊・アルマ |
| モクジュ・アルマ | インスマウス・アルマ |  |  |

| ロア系 | | | |
| --- | --- | --- | --- |
| 紙芝居屋アイリス | アイリス・ロア | イリス・ロア |  |

| 御魂系 | | | |
| --- | --- | --- | --- |
| 見習い冒険者・アルティ | みんなの鍛冶屋・アルティ |  |  |

| 神魔系 | | | |
| --- | --- | --- | --- |
| クロノス | ジャバウォック |  |  |

| 人系 | | | |
| --- | --- | --- | --- |
| スーパーアイドル・デイジー | トップアイドル・リリー | おてつだいミルフィ | メルティ |
| お助けイータ | お助けランスィ | お助けユーク | お助けノール |
| 傭兵 | 青衣の傭兵 | 紫衣の傭兵 | ちなつの追跡ハート |
| みんなのマネージャー | みんなのアシスタント | みんなのナース | みんなの新米ナース |
| 荒木光太郎 | 現世の赤龍喚士・ソニア | 聖王アーサー | ケリ姫 |

| その他 | | | |
| --- | --- | --- | --- |
| ランの守護魔ハート | 守護魔・ラン | ラム＆シルフィード | 時計うさぎ |
| プルル | シナモン | バウバウ | わんわん |
| おめかしわんわん | 捨て犬バウ | ブラックタン | おめかしブラックタン |
| バトルブラックタン | ココア | ミント | ぶち |
| ミルキー | 子パンダ | ボクサーパンダ | モモンガ |
| ポイズンモモンガ | モーモー | マッスルモーモー | 闘魂モーモー |
| スリーピー | ペガサス | ムーンペガサス | ピッグー |
| 白狼 | 金狼 | 黒狼 | カルティー |
| ベビードラゴ | 黒猫 | いっしょにこもたん | いっしょにこもたん（縞） |
| ケット・シー | スフィンクス | ワイズ・スフィンクス | スファル・スフィンクス |
| ドモヴォイ |  |  |  |

※憑依可能なパートナーは今後も順次追加予定です。

- [スキル「竜眼開放」「竜眼開放・真」「竜眼開放・極」...](../../../niconico/news/information/ryuugankaihou.html)
- [ECOドリーム「家族の定義」本日15時より販売開始...](../../../niconico/news/information/kazokuno-teigi_20170217.html)

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
